Interface adalah sebuah tipe referensi pada java. Secara Struktur hampir sama dengan class. Ada beberapa aturan dalam penulisan interface :

    1. Modifier method hanya boleh public, abstract atau default
    2. Pada class yang mengimplement, modifier method - method hanya boleh public 
    3. Jumlah parameter method interface harus sama dengan class yang mengimplemetnya 
	   (Pas kita override pasti langsung sama parameternya, jangan diganti!)
    4. Tidak boleh ada method concrete di interface. Maksudnya begini, jika kita menambahkan method 
	    seperti ini public void output(){System.out.println();},maka akan error.
    5. Tidak boleh ada constructor
    6.Interface tidak bisa di instanisasi, TAPI bisa di instanisasi melalui class yang meng implementnya
	 
	 
	 PENJELASAN

     1. Modifier method hanya boleh public, abstract atau default
     2. Method Pada class yang mengimplement, modifier method - method hanya boleh public

       Jika meng implement suatu interface, otomatis semua method di interface tersebut
	   harus di Override dan modifier methodnya harus public.  Jika tidak akan terjadi error. 
	 3. Jumlah parameter method yang ada di interface dengan class yang mengimplementasikannya harus sama

       Ketika mengimplementasi sebuah interface, maka harus mengimplent method-methodnya. 
	   Dalam method yang di implementasi dari interface jangan pernah merubah nama method maupun parameter methodnya, 
	   jika tidak akan terjadi error.
	   
	 4. Tidak boleh ada method concrete di Interface
	 
	    Method concrete artinya, method yang sudah ada isinya. 
		Jika abstract adalah method yang akan kita difinisikan isinya diclass yang mengimplemetnya, 
		sedangkan methdo concrete sudah ada isinya, terdefinisikan.
		
	 5. Tidak boleh ada Constructor
	    Suatu interface tidak boleh ada contructor. Jika  dipaksakan adanya constructor, maka akan terjadi error di interface
		
     6. Interface tidak bisa di instanisasikan, TAPI bisa di instanisasikan diclass yang mengimplements nya
	 dengan syarat semua method yang ada di interface harus di implementasikan.

